# Vue File Upload and Post Management App

Этот проект представляет собой приложение на Vue 2, которое включает два компонента вкладок для управления постами и загрузкой файлов с использованием Vuetify, Vue Router и Axios.

## Описание компонентов

### 1. Вкладка /one - Управление постами

-   **Таблица постов с пагинацией**: Содержит колонки с ID, заголовком и телом поста.
-   **Редактирование поста**: При нажатии на строку таблицы открывается боковая панель (Navigation Drawer), где можно редактировать пост. После редактирования данные обновляются в таблице без перезагрузки страницы.
-   **Добавление нового поста**: Кнопка "Добавить пост" открывает форму для добавления нового поста. После успешного добавления пост появляется в таблице.
-   **Удаление поста**: При удалении поста появляется модальное окно с подтверждением. После успешного удаления пост исчезает из таблицы.
-   **Уведомления**: После каждого успешного или неудачного действия (добавление, редактирование, удаление) появляется уведомление.

**Используемый сервер для получения данных**: [JSONPlaceholder](https://jsonplaceholder.typicode.com/posts) 

### 2. Вкладка /two - Загрузка файлов

-   **Загрузка файла**: Инпут для загрузки файла с возможностью отправки на сервер после выбора файла.
-   **Отправка файла**: После загрузки файла появляется кнопка "Отправить", которая отправляет файл на сервер.
-   **Скачивание файла**: После отправки файла появляется кнопка "Скачать", при нажатии на которую файл скачивается на устройство.

**Используемый сервер для загрузки файлов**: [EscuelaJS File Upload API](https://api.escuelajs.co/api/v1/files/upload)

## Технологии

-   **Vue 2**: Основной фреймворк для разработки.
-   **Vuetify**: Используется для оформления компонентов и интерфейса.
-   **Vue Router**: Для маршрутизации между вкладками.
-   **Axios**: Для выполнения HTTP-запросов (получение данных и загрузка файлов).
-   **Vuex**: Для управления состоянием приложения.

# vue-test-task

## Project setup

```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development

```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production

```
npm run build
```

### Lints and fixes files

```
npm run lint
```

### Customize configuration

See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
